Это проект создан для учителей и преподавателей, чтобы упросить процесс тестирования обучающихся для проверки их знаний.

Чтобы начать с ним работать нужно склонировать его себе на компьютер и установить зависимости.

Но перед этим нужно установить все необходимое для работы приложения:
1. Node.js - https://nodejs.org/en/
2. git - https://git-scm.com/downloads
3. mysql server - https://dev.mysql.com/downloads/mysql/


Команда в терминале для клонирования проекта:       
git clone https://gitlab.nntc.nnov.ru/jadrikhinskijj_kirill/QR-tests.git

Команда для установки зависимостей:
npm install

После этого можно запускать приложение командой:
npm start

Переходим в браузер и набираем в адресной строке ссылку типа ваш_ip_адрес:3000.
Например 192.168.0.3:3000
Узнать ip адрес компьютера можно командой ifconfig или ipconfig .

Страницы приложения:

1./#/ - страница прохождения теста.     
2./#/register - регистрация пользователя(преподавателя)     
3./#/login - вход в систему пользователем(преподавателем)       
4./#/list - просмотр созданных тестов       
5./#/add - добавление нового теста      
6./#/result/:id - просмотр результатов определенного теста          
7./#/print - весрия результата теста на печать в виде инфографики   
8./#/endtest - просмотр результата теста обучающимся

Чтобы создать и пройти тест нужно:
1. Зарегистрироваться в системе на страницы /#/register
2. Войти в систему на странице /#/login
3. Попадаем на список тестов, он пустой, нужно создать первый тест. Переходитм по меню сверху на добавление теста. Пишем название, указываем время. Далее либо выбираем нужныйц файл с тестом в формате GIFT или вставляем текст этого файла в область текста. Смотрим что получается в итоге,и если все нравится то нажимаем кнопку создания теста. ВНИМАНИЕ - названия вопросов должны быть разные, название теста должно тоже отличаться от ранее других созданных тестов.
4. После создания теста снова попадаем на список и он пополнился одним тестом.
Функции для работы с тестом:    
4.1. Начать тест - тест будет подгружен на страницу прохождения теста, и его уже можно проходить. Можно перейти на этй страницу введя ссылку на него в адресной строке, или считать QR-код который появится и перейти на страницу по нему.      
4.2. Копировать - создать тест с такими же вопросами с другим названием и по желанию временем.      
4.3. Просмотр - просмотреть результаты прохождения теста, будет осуществлен переход на страницу /#/result/:id . На ней можно удалить определенного человека кнопкой удаления, а также открыть страницу с этими результатами на печать в виде инфографики.       
4.4. Удалить - удалить выбранный тест со всеми результатами.        
5. После того как тест был начат можно его проходить. Просим обучающихся считать появившийся QR-код. Они переходят на страницу прохождения теста. Заполняют свои имя и фамилию, нажимают кнопку "Начать тест". Появится счетчик времени и сама форма теста. Если время закончится, то тест для него завершится, и будет учтено все, что он сделал до этого момента. После того как обучающийся сделал все что мог, он нажимает кнопку завершения теста и переходит на страницу его резульатата /#/endtest , где он смотрит сколько баллов из скольки он набрал.     
6. Вы можете уже посмотреть кто на сколько баллов прошел тест по кнопке просмотра в списке тестов. Преподаватель сам решает сколько баллов на какую оценку проходится данный тест и по этому списку выставляет оценки в журнал. На этой странице можно удалять результат человека если это необходимо, а также вывести все результаты из этого списка на страницу печати в виде инфографики.

